Repository: serzhit/CloudCoin-SafeScan
Catalog: CloudCoin SafeScan/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AddDecryptingException
source: Safe.Add() decrypting exception:
zh_cn: Safe.Add() 解密例外:

# AddIOException
source: Safe.Add() IO write exception:
zh_cn: Safe.Add() IO写例外:

# AddJsonException
source: Safe.Add() JSON serialize exception:
zh_cn: Safe.Add() JSON 序列化例外:

source: Authenticated
zh_cn: 证明是真实的

# CCinSafe
source: CC in your Safe
zh_cn: CC在你的安全

source: Change Ownership?
zh_cn: 更改所有权?

# CheckInternet
source: "The RAIDA does not respond. Check your internet connection Work with local Safe is still possible"
zh_cn: “RAIDA没有响应. 检查你的互联网连接 与当地安全部门合作仍然是可能的“

# CheckOrImport
source: Would you like to change ownership and import money in Safe? Choosing "No" will simply scan coins without changing passwords.
zh_cn: 您想更改所有权并在Safe中导入资金吗? 选择“否”将简单地扫描硬币而不更改密码.

source: Close
zh_cn: 关闭

# CloudCoinDescription
source: You get cloudcoins (new worldwide currency) in form of files from anywhere - sites, emails, USB Sticks, Smartphones... This app just checks them for counterfeit, loads and keeps 'em in safe and makes stacks for payments or gifts.
zh_cn: 您可以从任何地方的文件形式获得云彩（新的全球货币） - 网站，电子邮件，USB棒，智能手机...这个应用程序只是检查他们的假冒，负载和保持安全，并提供付款或礼物的堆栈.

source: Comment
zh_cn: 评论

# CreateEncryptionException
source: Safe.CreateSafeFile() encryption exception:
zh_cn: Safe.CreateSafeFile() 加密例外:

# CreateJsonException
source: Safe.CreateSafeFile() JSON exception:
zh_cn: Safe.CreateSafeFile() JSON 例外:

# CreateWriteException
source: Safe.CreateSafeFile() IO write exception:
zh_cn: Safe.CreateSafeFile() IO 写例外:

# DetectFracked
source: Detect Fracked Again
zh_cn: 再次检测碎片

# DoneRAIDA
source: Done. Hover for status.
zh_cn: 完成悬停状态.

# EchoRAIDA
source: Echoing RAIDA nodes...
zh_cn: 回声RAIDA节点...

# EnterSafePassword
source: Enter Your Safe Password
zh_cn: 输入您的安全密码

# EnterSumWithdraw
source: Enter Sum you want to withdraw.
zh_cn: 输入要退出的总和。

source: Error
zh_cn: 错误

# ErrWinVer
source: There was an error trying to check Windows version The program was closed.
zh_cn: 尝试检查Windows版本时出现错误程序已关闭.

# ExportStackCoins
source: App will export stack of coins
zh_cn: 应用程序将导出堆栈的硬币

source: Fail
zh_cn: 失败

source: Fives
zh_cn: 五

source: Fix Fracked
zh_cn: 修复破裂

source: Fixing
zh_cn: 固定

# FixProcessWindowTitle
source: FixProcessWindow
zh_cn: 修复过程窗口

# FnF
source: File not found:
zh_cn: 文件未找到:

source: Format
zh_cn: 版式

source: Fractioned
zh_cn: 分级

source: Full coins
zh_cn: 全硬币

source: Good
zh_cn: 好处

# HalfCoins
source: Half coins (safe)
zh_cn: 半硬币（安全）

source: Hundreds
zh_cn: 百

# JpegExported
source: Pictures with coins saved in Export dir
zh_cn: 硬币保存在导出目录中的图片

# LessThen5Password
source: Password cannot be less than 5 characters
zh_cn: 密码不能少于5个字符

# LowWinVer
source: Your Windows version is too low. This app works on Windows7 and higher
zh_cn: 您的Windows版本太低. 此应用程序适用于Windows 7及更高版本

# NearestValue
source: nearest possible value.
zh_cn: 最近可能的价值.

# NodeNotRespond
source: Node hasn't respond yet...
zh_cn: 节点尚未响应...

source: Note:
zh_cn: 注意:

# NothingExported
source: Nothing to export!
zh_cn: 没有出口!

# NotMatchPassword
source: Passwords don't match
zh_cn: 密码不匹配

source: OK
zh_cn: 确定

source: Ones
zh_cn: 一

source: Passed
zh_cn: 通过

source: Pay
zh_cn: 付款

source: Quarters
zh_cn: 二十五

# ReadDecryptingException
source: Safe.ReadSafeFile() decrypting exception:
zh_cn: Safe.ReadSafeFile() 解密例外:

# ReadIOException
source: Safe.ReadSafeFile() IO read exception:
zh_cn: Safe.ReadSafeFile() IO 读取例外:

# ReadJsonException
source: Safe.ReadSafeFile() JSON deserialize exception:
zh_cn: Safe.ReadSafeFile() JSON 反序列化例外:

source: Safe
zh_cn: 安全的

# SafeContentWindowTitle
source: Safe Content
zh_cn: 安全内容

# SaveIOException
source: CloudStackOut.SaveInFile IO exception:
zh_cn: CloudStackOut.SaveInFile IO 例外:

# SaveSerializeException
source: CloudStackOut.SaveInFile Serialize exception:
zh_cn: CloudStackOut.SaveInFile 连载例外:

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: Security
zh_cn: 安全

# SeemsNotSetPassword
source: Seems that you did not set up your password yet.& #xA;Please, enter one and then verify. Write down your&#xA;password in safe place. If you forget one it will be&#xA;impossible to restore and you'll loose all of your&#xA;cloudcoins, unless you haven't written down their&#xA;serial numbers.
zh_cn: 似乎您还没有设置密码。＆＃xA; 请输入一个然后验证。在安全的 地方写下你的密码。如果你忘记了 一个，那么你将不可能恢复，你会 把所有的＆＃xA;云彩，除非你没 有写下他们的＆＃xA;序列号。

# SelectOutStackWindowTitle
source: SelectOutStackWindow
zh_cn: 选择堆栈窗口

# SelectStackWithAmount
source: Select stack which contains nearest requested amount.
zh_cn: 选择包含最近请求量的堆栈。

source: Serial
zh_cn: 连载小说

# SetPasswordWindowTitle
source: Enter Password for your CloudCoin Safe
zh_cn: 为您的CloudCoin Safe输入密码

# ShortNote
source: Short note (e.g. For Alex)
zh_cn: 短笔记(例如 Alex)

# StackExported
source: JSON stack of coins saved in Export dir\n
zh_cn: 导出目录中存储的JSON堆栈

# TooShortPassword
source: Password is too short. Use more than 5 characters
zh_cn: 密码太短。使用超过5个字符

source: Total
zh_cn: 总计

# TwoHundredsFifty
source: 250s
zh_cn: 两百五十

# UnhandledException
source: Unhandled exception catched:
zh_cn: 未处理的异常捕获:

source: Unknown
zh_cn: 未知数

source: Value
zh_cn: 评价

source: with
zh_cn: 随着

# WithdrawDialogTitle
source: Enter Sum to Give Away
zh_cn: 输入总和给予

# WrongPassword
source: Wrong password from safe. Try again.
zh_cn: 安全密码错误. 再试一次.
